- Não da pra definir um erro quando somente tem uma regra pra derivar: por exemplo: bloco ::= parte_declaracao_variaveis;

- Quando uma regra tem mais de uma regra ele só deixa fazer a primeira...

- Não defini ainda aquele negocio de: error error; ou error error error

- No arquivo Parser.cup as definições de erros vem sempre escrita uma linha abaixo da regra correta

  PROBLEMAS NO ARQUIVO Parser.cup:
- Declaração de procedimentos: bloco de erro comentado, se for descomentado gera comflito não descobri o pq ainda.
- Declaração de procedimentos: linha de erro comentada, se for descomentadoa gera comflito não descobri o pq ainda.

